
1. Hva er innkapsling? Hvorfor er det nyttig?
-

2. Hva er grensesnittet til en klasse?
Hvordan skiller det seg fra implementasjonen av en klasse?
- Grensesnittet til en klasse er dens metoder og funksjoner
- Det skilles fra implementasjon med at implementasjonen er koden som er inne i disse metodene, mens grenesnittet er hva klassen tilbyr

3. Hva er en instansmetode og hvordan skiller dette seg fra ...
prosedyrene/funksjonene vi har møtt hittil?
- En instansmetode er en metode som tilhører en klasse.
- det skiller seg fordi metoden vi før har brukt har vært uavhengig av klasser
