- Oblig 7 - Oppgave 3 - (borgebj) - 

b) Årsaken er fordi sangene som blir lagt til denne listen er objekter som refererer til klassen Sang fra sang.py. 
Ordbøker inneholder en nøkkelverdi og en innholdsverdi, den holder altså styr på 2 og 2 elementer.

- Siden listen inneholder en rekke med objekter, trenger de ikke å "binde seg" med et annet element.
Man kunne skrevet i en ordbok {"artist":"tittel", "artist2":"tittel2"} osv, men siden vi trenger å bruke disse elementene som argument 
i andre klasser, er det enklere å bruke en liste som inneholder objekter.
- Også fordi elementene i listen, altså objektene "sang" er alle sammen objekter av samme navn. Alle heter "Sang", men refererer til samme metode med ulike argumenter. 


c) Ulempen med å ha filnavn som parameter i konstruktøren til klassen Spilleliste vil gå litt ut på fleksibiliteten til klassen. Hvis man har filnavn som parameter i konstruktøren vil det 
si at man må ha en fil på forhånd, men har vi en metode som gjør dette istenden kan vi senere legge til denne filen.

